Lucky them. They seem so happy.
Beneidenswert. Die sehen wirklich glücklich aus.
Can you hear me, Aoshima?
Hörst du mich, Aoshima?
Yup, loud and clear.
Jupp, laut und deutlich.
Aoshima!
Aoshima!
I said I can hear you. Stop nagging.
Ich sagte, ich hör dich. Nerv nicht!
That's not what I meant.
Das hab ich nicht gemeint.
I found the suspect. He's in the lounge.
Ich habe den Verdächtigen gefunden. Er ist in der Lounge.
He's drinking some orange juice.
Er trinkt Orangensaft.
Aoshima calling Waku!
Waku, bitte kommen! Hier Aoshima.
Are you there?
Sind Sie da?
Yeah, I heard you.
Ja, ich hab dich gehört.
Mashita, don't detain him yet.
Mashita, halt ihn noch nicht fest!
Arrests are always dangerous.
Verhaftungen sind immer gefährlich.
Roger that.
Roger.
Suspect is on the move. About to head outside.
Der Verdächtige setzt sich in Bewegung und geht raus.
Mr. Waku?
Hr. Waku?
This way!
Hier entlang.
Mashita!
Mashita!
What are you doing, dumbass?!
Was machst du da, du Trottel?!
-You told me not to detain him! -What if he gets away?!
-Ich soll ihn doch nicht festhalten! -Was, wenn er entkommt?!
Relax. No need to be so tense.
Nur die Ruhe. Ihr müsst nicht so angespannt sein.
So, Onda. What do you think of Inspector Iwamoto?
Also, Onda. Was hältst du von Inspektor Iwamoto?
Iwamoto is an elite officer. He's destined for a high-ranking position.
Iwamoto ist im gehobenen Dienst und für einen wichtigen Posten bestimmt.
One look at your photo in the bulletin, and he was smitten.
Ein Blick auf dein Foto im Infoblatt und er war hin und weg.
Marrying Iwamoto would connect Wangan and Marunouchi as sister stations.
Durch die Heirat mit Iwamoto wären Wangan und Marunouchi quasi Schwesterreviere.
That would mean…
Das würde bedeuten…
We'd get more chances for transfers and promotions to Marunouchi.
Wir würden mehr Chancen auf Transfers und Beförderungen nach Marunouchi erhalten.
Of course, this isn't some kind of arranged marriage!
Natürlich handelt es sich nicht um eine arrangierte Ehe!
Well, let's let the youngsters take it from here, Chief.
Das sollen die jungen Leute jetzt selbst in die Hand nehmen.
You're right.
Da hast du recht.
Stop that.
Hört mal auf!
Chief! There they are.
Chef, da sind sie!
Really?
Wirklich?
We're counting on you, Onda!
Danke, Onda!
Hey!
Hey!
Ms. Onda. What are your hobbies?
Frau Onda. Haben Sie Hobbys?
Well… Tea ceremony and some flower arrangement…
Nun ja… Teezeremonie und Ikebana…
Sumire…
Sumire…
What are you doing here?
Was tust du denn hier?
What do you…
Was tust du…
Arrest that guy!
Nehmt den Kerl fest!
It was going so well…
Dabei ist es vorher so gut gelaufen…
You actually did a roundhouse kick during your matchmaker date?
Du hast vor den Augen deines Dates den Verbrecher ins Gesicht getreten?
No wonder the guy bailed.
Kein Wunder, dass der Typ abgehauen ist.
Sorry about that, Sumire.
Das tut mir leid, Sumire.
-But you'll get a commendation! -I'll pass.
-Aber du bekommst eine Belobigung. -Ich verzichte.
SECOND INTERROGATION ROOM
VERHÖRRAUM 2
Ouch…
Aua…
Are you alright?
Alles okay?
Man, weddings sure are expensive.
Oh Mann. Heiraten kostet ja ein Schweinegeld.
Yeah, they cost so much.
Ja, das geht ins Geld.
But dipping into someone else's wallet isn't the answer.
Aber der Griff zum Geldbeutel eines andern ist keine Lösung.
-I wanted to get married quickly… -You should've skipped the shrimp.
-Ich wollte schnell heiraten… -Sie hätten die Shrimps weglassen sollen.
You've got a call, Aoshima.
Anruf für dich, Aoshima.
-Who is it? -Says he's a mole.
-Wer ist es? -Ein gewisser Maulwurf.
A mole?
Ein Maulwurf?
Ah…
Ach…
You sure have interesting friends! I'll take over here.
Du hast interessante Freunde Ich übernehme.
Thank you.
Vielen Dank!
-But without shrimp… -Ah! Your wedding?
-Aber ohne Shrimps… -Ihre Hochzeit?
-Yes. -We had our wedding in Finland.
-Ja. -Wir haben in Finnland geheiratet.
Hello? This is Aoshima.
Hallo? Aoshima hier.
Thank you for earlier, Aoshima.
Vielen Dank für vorhin, Aoshima.
I'm sorry, but Mr Waku is out at the moment…
Es tut mir leid, aber Hr. Waku ist im Moment nicht da…
I wanted to have a word with you. Don't tell Mr. Waku about this.
Ich wollte mit Ihnen reden. Erzählen Sie Herrn Waku nichts davon.
Anything news on the Hachioji cop killer Mr. Waku's been after?
Gibt es was Neues zum Polizistenmörder von Hachioji, hinter dem Hr. Waku her ist?
No. He's still at large.
Nein. Er ist immer noch auf freiem Fuß.
What about it?
Was ist damit?
Aoshima…
Aoshima…
I've got a proposal for you.
Ich habe einen Vorschlag für dich.
It's about that murder case.
Es geht um diesen Mordfall.
A toast to Mashita's promotion and his upcoming inspector training. Cheers!
Auf Mashitas Beförderung und seine bevorstehende Kommissarsausbildung!
Cheers!
Prost!
Thank you, everyone.
Vielen Dank an alle!
I'll do my best at training tomorrow, and--
Ich werde morgen beim Training mein Bestes geben und…
Everyone…
Hört mal…
The regional chief, I mean, your dad, must be so proud.
Der Regionalchef, also dein Vater, muss vor Stolz platzen.
Yes, very.
Ja, sehr.
Don't forget that Wangan Station made your promotion possible.
Vergiss nicht, dass du deine Beförderung Wangan verdankst.
-Right? -What?
-Stimmt's? -Was?
That's true. The only reason you could study for the exam
Stimmt. Du konntest nur für die Prüfung lernen,
was because we let you have the time.
weil wir dir die Zeit eingeräumt haben.
Especially me.
Besonders ich.
Make sure to mention that to your dad, okay?
Sag das deinem Vater, ja?
-Got it? -Don't forget!
-Kapiert? -Vergiss es nicht!
All right.
Okay.
Hey.
Hey.
Does studying at Tokyo University and being an elite officer make you special?
Ist man was Besseres, nur weil man an der Uni Tokio war und Karriere macht?
Hey, we're still on duty.
Hey, wir sind noch im Dienst.
I've finished my work.
Ich bin mit meiner Arbeit fertig.
Mashita! Do you have any idea how much our overtime went up
Mashita! Hast du irgendeine Ahnung, wie viel Überstunden wir gemacht haben,
just so you could study for that exam?
nur damit du ungestört lernen konntest?
Hey, don't make a fool of yourself.
Hey, mach dich nicht lächerlich.
-Guys like you can only climb the ranks… -I'll be sure to let my father know.
-Typen wie du können nur Karriere machen… -Ich werde es meinem Vater ausrichten.
My congratulations.
Glückwunsch!
Onda, about that matchmaking date earlier…
Onda, also dieser Heiratskandidat…
Let me guess. He's no longer interested.
Lass mich raten. Er ist nicht mehr interessiert.
It's not like you wanted to get married anyway.
Du hattest es doch eh nicht eilig zu heiraten.
That's true…
Das stimmt…
Don't dwell on it, Sumire.
Vergiss es einfach, Sumire.
Hey, Mashita…
Hey, Mashita…
-Set me up with an elite officer. -This is no laughing matter.
-Verkuppel mich mit einem Elitepolizisten! -Damit spasst man nicht.
That was our shot at establishing ties with the higher-ups.
Das war ein Versuch, bei denen da oben besser dazustehen.
So much for your big plan, Station Chief!
So viel zu deinem tollen Plan, Chef.
I knew it! You were totally planning a political marriage!
Ich wusste es! Das hätte eine politische Heirat werden sollen!
It's not like that…
Nein, gar nicht…
How could you?! You were just using me!
Wie konnten Sie nur! Sie haben mich benutzt!
Now, it's no big deal. Right, Station Chief?
Das ist keine große Sache. Stimmt's, Chef?
Exactly. What? You didn't realize?
Genau. Was? Du hast es nicht gemerkt?
Being a police officer means perfect investigations and wise choices.
Als Polizist muss man perfekt ermitteln und weise Entscheidungen treffen.
-Chief! That's a legendary line! -I know, right?
-Chef! Der Satz ist legendär! -Schon, oder?
Write that one down. Some wisdom for the ages.
Schreibt euch das auf! Weisheit, die die Zeiten überdauert.
Hello, my friend!
Hallo, mein Freund.
You wanna win some money?
Willst du Geld gewinnen?
No, no.
Nein, nein.
Still popular as ever, huh?
Beliebt wie eh und je, hm?
So?
Und?
You have a proposal?
Hatten Sie ein Angebot?
Some shady guy showed up here.
Ein ziemlich zwielichtiger Typ ist hier aufgetaucht.
The guy was wasted and said…
Er war sternhagelvoll und sagte…
"I killed a cop before."
"Ich hab mal einen Polizisten getötet."
I'm the cop-killer.
Ich bin der Polizistenmörder.
Apparently, he works on a ship that transports steel.
Anscheinend arbeitete er auf einem Schiff, das Stahl geladen hatte.
He's a sailor?
Er ist Seemann?
He got back from the Philippines last week.
Er ist letzte Woche zurück von den Philippinen gekommen.
Calls himself Toshi. Hasn't been in Japan for six years.
Er nennt sich Toshi und war sechs Jahre lang nicht in Japan.
-The murder was six years ago. -Fits the timeline exactly.
-Der Mord war vor sechs Jahren. -Passt genau ins Raster.
Do you know where he is?
Wissen Sie, wo er ist?
This is the part where we make a deal.
Das ist der Teil, wo wir einen Deal machen.
One of my boys is wanted for assault.
Einer meiner Jungs wird wegen Körperverletzung gesucht.
I want him to go to Thailand until things cool down.
Ich will, dass er nach Thailand kann, bis sich alles beruhigt hat.
Can you get him through Narita Airport?
Kannst du ihn in Narita durchschleusen?
Just get his name off the border control blacklist.
Es muss nur sein Name runter von der schwarzen Liste beim Boarding.
Should be easy enough.
Sollte nicht schwer sein.
Help me out, and I'll tell you where Toshi is staying.
Hilf mir, und ich sag dir, wo Toshi wohnt.
How about it?
Was hältst du davon?
Why didn't you tell Mr. Waku himself?
Warum haben Sie das nicht Herrn Waku gefragt?
Mr. Waku hates deals like this.
Waku hasst solche Deals.
And you think I don't?
Und ich nicht? Glauben Sie das?
You tell me.
Sag du es mir!
WANGAN POLICE STATION
POLIZEIINSPEKTION WANGAN
-Ah! Aoshima! -Hi.
-Ah! Aoshima! -Hallo.
Tomorrow, I'm off for inspector training.
Ab morgen bin ich bei der Kommissarsausbildung.
Good luck!
Viel Erfolg!
Yukino's exam is tomorrow as well.
Yukino hat auch morgen ihre Prüfung.
-Look after her, alright? -Of course.
-Pass auf sie auf, okay? -.Natürlich.
Here. Please give this to her.
Hier. Gib ihr das bitte!
It got a bit damaged, but that makes it twice as effective.
Es ist schon etwas ramponiert, aber damit wirkt es doppelt so gut.
Alright!
Okay!
This could be the last task you ever give me.
Das ist vielleicht der letzte Job, den du mir aufträgst.
What do you mean? You're coming back, right?
Was meinst du? Du kommst doch wieder, oder?
Oh, right!
Oh ja!
Are you already thinking about transferring to HQ?
Denkst du schon daran, ins Präsidium versetzt zu werden?
Guess I got ahead of myself.
Ich war wohl etwas voreilig.
See you.
Bis dann!
Even if you come back as an inspector, you'll still be my junior.
Auch wenn du Kommissar bist, bin ich doch länger dabei.
Are you still on the clock?
Arbeitest du immer noch?
-Yeah. Hey… -Don't work too hard.
-Ja. Hey… -Arbeite nicht so viel!
These days, a lot of detectives are dying from burnout
Heutzutage sterben viele Polizisten an Überarbeitung.
-That's a bad way to go. -I'll be fine.
-Das ist eine Scheißart abzutreten. -Mir geht's gut.
Are you both on the night shift?
Habt ihr beide noch Nachtschicht?
-Wanna trade shifts? -No way.
-Wollen wir Schichten tauschen? -Nie im Leben.
-What if I buy you lunch tomorrow? -We're not even in the same division!
-Soll ich dich morgen zum Essen einladen? -Wir sind nicht mal im selben Dezernat!
Why would you ask me?
Warum fragst du mich?
-There you go. -Thanks.
-Hier bitte. -Danke.
Hey, Mr. Waku…
Ähm, Herr Waku…
If you're done here, go home.
Wenn du hier fertig bist, geh heim!
Mr. Waku, you have only a week left until your retirement, right?
Herr Waku, Ihnen bleibt nur noch eine Woche, bis Sie in Pension gehen.
Yeah…
Ja…
One more week.
Nur noch eine Woche.
It's going to feel lonely without you, Mr. Waku.
Ich werde Sie vermissen, Hr. Waku.
That's sweet of you to say.
Das ist lieb von dir.
Makes it all worth being a detective.
Dafür wird man Polizist.
Just kidding.
War ein Scherz!
Just one more week…
Nur noch eine Woche…
What's up?
Was ist?
Are you gonna help me find a new job?
Hilfst du mir eine neue Aufgabe zu finden?
Once I retire, I've gotta fix my bad back and spend time on my bonsai trees.
Sobald ich in Pension bin, lass ich meinen Rücken behandeln und mach Bonsai.
-And there's my daughter's wedding… -Sounds like you'll be busy.
-Und meine Tochter heiratet… -Klingt, als hätten Sie jede Menge zu tun.
Also…
Außerdem…
HACHIOJI POLICE OFFICER HOMICIDE
HACHIOJI POLIZISTENMORD
The murder of your partner?
Den Mord an Ihrem Partner?
I swore I'd stay a cop until I caught the killer.
Ich hab ein Gelübde abgelegt. Ich bleibe Bulle, bis ich den Mörder habe.
After I retire, I need to visit his family and apologize.
Nach meiner Pensionierung muss ich mich bei seiner Familie entschuldigen.
To tell them how sorry I am for not catching the killer.
Ich muss ihnen sagen, wie leid es mir tut, den Killer nicht gefasst zu haben.
That must be tough.
Das ist sicher nicht leicht.
Yeah…
Ja.
Wasn't he the same age as me?
War er nicht genauso alt wie ich?
Yes.
Doch.
I was in charge of training him.
Es war mein Job, ihn auszubilden.
I promised to make him into a proper detective.
Ich hab versprochen, einen guten Bullen aus ihm zu machen.
His life as a detective was just getting started.
Er hatte bei der Kripo doch erst angefangen.
Take a look at this.
Schaut mal!
April 1986. Appointed as a Tokyo Police officer.
April 1986. Dienstantritt bei der Tokioter Polizei.
April 1991. Posted to Hachioji Criminal Affairs Division.
April 1991. Versetzung zur Kripo in Hachioji.
July 15, the same year…
15. Juli des gleichen Jahrs…
Killed on duty.
Im Dienst getötet.
His entire life…
Sein ganzes Leben…
Reduced to three short lines.
…nur noch drei Zeilen.
Hey, Mr. Waku.
Herr Waku.
Listen.
Einen Moment.
The Mole?
Der Maulwurf?
That's what he said to me.
Das hat er mir gesagt.
He will tell me where he is, but there's a catch.
Er will mir sagen, wo er ist, aber es gibt einen Haken.
What is it?
Der da wäre?
-Helping out with a crime. -Absolutely not.
-Er will Hilfe bei was Illegalem. -Aber sicher nicht!
I'd never agree to that.
Damit wäre ich nie einverstanden.
Don't you even think about crossing that line.
Denk nicht mal dran, diese rote Linie zu überschreiten.
But you only have a week left, Mr. Waku…
Aber Sie haben nur noch eine Woche, Herr Waku…
Take my night shift.
Übernimm meine Nachtschicht!
I'll track that guy down myself.
Ich spüre den Kerl selber auf.
WOMEN'S POLICE EXAMS
EIGNUNGSPRÜFUNG POLIZEIBEAMTINNEN
Alright…
Okay…
Good luck with your training, Mashita.
Viel Erfolg bei deinem Training für den gehobenen Dienst.
-Don't fall asleep. -I won't.
-Schlaf nicht ein! -Werd ich nicht.
Oh…
Ach…
This is from Aoshima.
Das ist von Aoshima.
Really?
Wirklich?
You can borrow mine as well.
Du kannst auch meines haben.
-I'm a Christian. -This is all the luck I'll need.
-Ich bin Christ. -Das reicht mir schon.
-Huh? -See you later!
-Was? -Bis später!
I'll wait here!
Ich warte auf dich.
Wait, I have to go, too!
Moment, ich muss ja auch weg!
Good afternoon!
Guten Tag!
Waku!
Waku!
What's wrong?
Was ist denn?
Are you alright?
Alles okay?
All-nighters are so exhausting…
Nachtschichten gehen echt an die Substanz…
Right.
Stimmt.
Good work.
Auf Wiedersehen!
Any luck, Mr. Waku?
Erfolg gehabt, Herr Waku?
A name like Toshi isn't much to go on.
Ein Typ wie Toshi gibt nicht viel her.
We're not gonna solve this on our own.
Das lösen wir nicht alleine.
We should ask HQ to step in.
Wir sollten um Verstärkung bitten.
I've prepared the report. I'll send it to headquarters.
Ich habe den Bericht schon aufgesetzt. Ich schicke ihn ans Präsidium.
Alright?
Okay?
-Chief… -Yeah?
-Chef… -Ja?
We've got a lead on the cop killer Mr. Waku's been after.
Wir haben eine Spur zu dem Polizistenmörder, den Waku sucht.
What?
Was?
Could you send it to headquarters?
Könnten Sie den ans Präsidium senden?
Muroi speaking.
Hier ist Muroi.
It's Aoshima. Sorry for bothering you.
Hier Aoshima. Entschuldigen Sie bitte die Störung.
-Are you all healed up? -I'm fine.
-Wie geht es dir? -Alles wieder gut.
-Listen… -What is it?
-Hören Sie mal… -Was gibt's?
Apparently, the guy in Mr. Waku's cop killer case was in Roppongi.
Herrn Wakus Polizistenmörder war in Roppongi.
-Cop killer case? -I just sent the report over.
-Polizistenmörder? -Ich hab eben den Bericht rübergesandt.
Alright. I'll take a look at it.
Okay, ich seh ihn mir an.
Mr. Muroi…
Hr. Muroi…
Could you get the First Division involved in this?
Könnten Sie was tun, damit sich das Dezernat Eins einschaltet?
Mr. Waku will be retiring in a week.
Herr Waku geht in einer Woche in Pension.
I'd appreciate it.
Ich wäre Ihnen verbunden.
Alright.
Geht in Ordnung.
Muroi's agreed to assist us.
Muroi unterstützt uns.
I don't trust headquarters.
Ich traue dem Präsidium nicht.
Mr. Waku, why don't you rest a bit? The meeting room is free.
Herr Waku, ruhen Sie sich doch etwas aus. Der Besprechungsraum ist frei.
-What about the report from Wangan? -We got it.
-Was ist mit dem Bericht aus Wangan? -Wir haben ihn.
Why aren't you deploying the First Unit?
Warum schicken Sie niemanden vom Dezernat Eins?
I checked it, but there's no reason for us to get involved.
Wir haben es untersucht. Besteht keine Notwendigkeit.
-The local district can handle it. -An officer was killed!
-Ist eine lokale Sache. -Ein Polizist wurde ermordet.
It's not substantiated.
Dafür gibt es keine Beweise.
It's just hearsay from a gambling den in Roppongi. That's not credible.
Nur Gerede aus einer Spielhölle in Roppongi. Das ist nicht glaubhaft.
But…
Aber…
The real issue is Aoshima's ties with the owner of that gambling operation.
Das Problem ist eher, dass Aoshima Verbindungen zu dieser Spielhölle hat.
-Internal Affairs will investigate him. -Chief…
-Die Innenrevision befasst sich mit ihm. -Chef…
Field detectives sometimes need to collect information this way.
Polizisten auf der Straße müssen manchmal so Infos einholen.
That's the way they operate.
So läuft der Hase nun mal.
-It's against the law. -Please hear me out.
-Das ist gegen das Gesetz. -Hören Sie mich bitte an!
Field officers are the backbone of the police.
Diese Polizisten sind ein wichtiger Pfeiler der Polizeiarbeit.
Why do you always take the side of local precincts?
Warum schlägst du dich immer auf die Seite der Reviere?
I see HQ and precinct detectives as equals. I don't make distinctions.
Das Präsidium und die Reviere sehe ich als gleichberechtigt an.
At the March 1st meeting on investigative operations and information management,
Im Meeting zu Ermittlungsprozessen und Informationsmanagement am 1. März
you made the following remarks.
machten Sie folgende Bemerkungen:
"To minimize response delays in disseminating information to precincts,
"Um Verzögerungen bei der Weitergabe von Infos an die Reviere zu minimieren,
we must improve the flow of information and streamline the chain of command."
müssen wir den Informationsfluss verbessern und die Befehlskette straffen."
-I did say that. -Listen, Muroi…
-Das hab ich gesagt. -Pass auf, Muroi…
-We are a hierarchical organization. -I'm aware of that.
-Wir sind hierarchisch aufgebaut. -Das ist mir bewusst.
However, the reliance on forms and stamps in the current chain of command
Die Abhängigkeit von Formularen und Freigaben in der aktuellen Befehlskette
is an obstacle to solving cases quickly. Therefore…
ist jedoch ein Hindernis, um Fälle schnell zu lösen. Daher…
It's our system.
So ist unser System aber.
You're on the side that builds the system.
Du bist auf der Seite des Systems.
So, you need to preserve it.
Du musst es daher schützen.
Stop fueling dissatisfaction among the lower ranks.
Gieß nicht noch Öl auf die Unzufriedenheit der niedrigen Ränge.
Please hear me out.
Hören Sie mir zu!
In the spring reassignments, we're transferring you to Public Safety.
In der Versetzungsrunde im Frühling kommst du in die Öffentliche Sicherheit.
After two years there, you'll be promoted to department head.
Dort bleibst du zwei Jahre, dann wirst du Chef der Abteilung.
Got it?
Kapiert?
It's an advancement for you.
Das ist eine Beförderung.
That will be all.
Das wäre dann alles.
Let's keep a close eye on him.
Behalten wir ihn genau im Auge!
That mindset of his is dangerous.
Er hat eine gefährliche Art zu denken.
I understand. Goodbye.
Verstanden. Auf Wiedersehen.
-Aoshima. -Yes.
-Aoshima. -Ja.
Was that headquarters?
War das das Präsidium?
They won't be mobilizing the First Division.
Das Dezernat Eins kommt nicht.
Instead, two officers from Hachioji will handle the case.
Stattdessen werden zwei Beamte aus Hachioji den Fall bearbeiten.
Just two?
Nur zwei?
W-Why?
Warum?
Beats me.
Da bin ich überfragt.
Are they just gonna let the suspect get away?
Die lassen den Verdächtigen einfach entkommen?
I'll talk to them again.
Ich rede noch mal mit ihnen.
What the hell is Mr. Muroi doing?
Was zum Teufel macht Herr Muroi?
Please let me help, too.
Ich will mich auch beteiligen.
Mr. Waku…
Herrn Waku…
is running out of time.
…läuft die Zeit davon.
I can't just sit and watch this.
Ich kann nicht einfach nur zuschauen.
So, we've got a deal?
Wir haben also einen Deal?
Every person in power survives by making deals like this.
Jeder, der an der Macht ist, überlebt durch solche Deals.
Mr. Waku once gave me some advice.
Herr Waku hat mir mal einen Rat gegeben.
"Rise to the top to make a real difference."
"Tu das Richtige und werd ein hohes Tier!!
I'm still not sure exactly what he was trying to say.
Ich bin mir immer noch nicht sicher, was genau er damit meinte.
Those at the top know how to use deals to their advantage.
Die da oben wissen genau, wie sie einen Deal für sich nutzen.
The right thing to do now is to bring peace to Mr. Waku's heart.
Jetzt müssen wir Herrn Waku beruhigen.
In other words, you should go ahead and make the deal.
Ich soll also auf den Deal eingehen.
Here's where you can find the guy.
Hier findest du den Kerl.
I refuse to make deals with anyone.
Ich mache keine Deals. Mit niemandem.
Not with the brass at headquarters…
Nicht mit den Bonzen im Präsidium…
And not with anyone else.
Und auch mit sonst keinem.
What's more important? A cop killer or an assault suspect?
Was ist wichtiger: Polizistenmord oder Körperverletzung?
Every case is equally important.
Jeder Fall ist gleich wichtig.
Even though Mr. Waku's words don't make complete sense to me yet,
Und obwohl ich nachvollziehen kann, was Herr Waku gesagt hat,
you don't need to rise to the top to do what's right.
muss ich kein hohes Tier werden, um das Richtige zu tun.
Even if it takes longer…
Auch wenn es länger dauert…
As long as you stay true to yourself, you can do the right thing.
Solang man sich treu bleibt, kann man das Richtige tun.
That's what I learned at Wangan Station.
Das habe ich auf der Inspektion Wangan gelernt.
You must be cold. Here.
Dir ist doch sicher kalt. Hier.
WOMEN'S POLICE EXAMS
EIGNUNGSTEST FÜR POLIZEIBEAMTINNEN
It'll keep your neck warm.
Dann bleibt dein Hals warm.
Mashita!
Mashita!
Thank you for waiting.
Danke fürs Warten!
All done?
Alles erledigt?
Yes.
Ja.
Could you thank Aoshima for me?
Könntest du Aoshima Danke ausrichten?
Did it give you luck?
Hat er dir Glück gebracht?
Yes, I could really feel Aoshima rooting for me.
Ja, ich habe gespürt, wie Aoshima mir Daumen drückt.
But I'm the one who helped you study.
Aber ich hab dir beim Lernen geholfen.
Thank you so much, Mashita.
Danke, Mashita.
-Shall we head out? -Yes.
-Gehen wir? -Ja.
How was your training?
Wie war dein Training?
Well… I nodded off.
Na ja… Ich bin eingeschlafen.
I knew it.
Ich wusste es.
If you pass, are you planning to come to Wangan Station?
Wenn du bestehst, willst du dann zu uns nach Wangan?
Of course. I'll list it as my preference.
Natürlich. Das steht ganz oben.
I see.
Verstehe.
I'd love to work with Aoshima, Sumire, and everyone else.
Ich möchte gern mit Aoshima, Sumire und allen arbeiten.
In April, I'll be reassigned to headquarters.
Im April werde ich ins Präsidium versetzt.
Really?
Wirklich?
According to my dad.
Sagt zumindest mein Vater.
Congratulations!
Glückwunsch!
-Aoshima. -Yeah?
-Aoshima. -Ja?
Mr. Waku brought a guy in for questioning.
Hr. Waku hat jemanden zum Verhör gebracht.
-What? -He's questioning him now.
-Was? -Er vernimmt ihn gerade.
-He found him? -Through a tip-off.
-Er hat ihn gefunden? -Es gab einen Hinweis.
MINATO WARD 4-42-3-304
YASHIO, MINATO 4-42-3-304
AOSHIMA IS AN HONEST COP. SO BORING. JUST LIKE YOU, WAKU.
DEIN KOLLEGE IST EIN EHRLICHER COP. SO WIE DU, WAKU. LANGWEILIG.
Waku…
Waku…
I hope you didn't make the deal.
Hoffentlich kein Deal gemacht.
I didn't.
Nein.
This is Toshi.
Das ist Toshi.
Word is, you've been bragging about killing a cop.
Es heißt, du gibst damit an, einen Polizisten ermordet zu haben.
What did you do in the Philippines the past six years?
Was hast du in den letzten 6 Jahren auf den Philippinen getan?
Laying low?
Bist du untergetaucht?
What did you do and where were you on the night of July 15, six years ago?
Was hast du vor 6 Jahren am 15. Juli nachts getan? Wo warst du?
You robbed someone and went on the run, didn't you?
Du hast jemanden ausgeraubt und bist abgehauen.
And when a detective found you, you killed him.
Und als dich ein Polizist gestellt hat, hast du ihn umgebracht.
You know, killing a cop is a major offense.
Du weißt schon, wie schwerwiegend es ist, einen Polizisten zu töten?
Guess where you're heading? To hell.
Rate mal, wo du hinkommst! Direkt in die Hölle!
I'm going to take my time and break you bit by bit.
Ich lasse mir Zeit. Dich krieg ich Stück für Stück klein.
I still have one week left to make it happen.
Ich hab noch eine ganze Woche Zeit dafür.
Better brace yourself.
Mach dich auf was gefasst!
Oh… What's wrong? What happened to your spine?
Was ist denn? Wo ist denn all dein Mumm hin?
Hey…
Hey…
So, you're ready to tell us everything?
Also erzählst du uns jetzt alles?
-I didn't do it. -That's how it's gotta be!
-Ich war es nicht. -Ja, klar!
-So, you're not completely spineless, huh? -It wasn't me.
-Hast wohl doch ein bisschen Mumm? -Ich war's nicht.
I didn't rob anyone or kill any cops!
Ich hab keinen ausgeraubt und ich hab keinen Polizisten getötet.
-Why were you bragging you killed a cop? -This smells very fishy.
-Warum gibst du dann damit an? -Das klingt verdächtig.
-You said it, didn't you? -No. My buddy did.
-Du hast es doch gesagt, oder? -Nein, das war mein Kumpel.
Your buddy?
Dein Kumpel?
It's not nice to lie.
Lügen darf man nicht!
A guy I met in the Phillippines told me that.
Ein Typ auf den Philippinen hat mir das gesagt:
"I've killed a cop before."
"Ich hab mal einen Polizisten getötet."
Quit making excuses!
Red dich nicht raus!
It's true. Until the day before I left for the Philippines, I was in Fukuoka.
Stimmt aber. Bis ich auf die Philippinen gegangen bin, war ich in Fukuoka.
You can verify that.
Sie können das nachprüfen.
I thought "cop killer" sounded badass, so I just started saying it too.
Ich dachte "Polizistenmörder" klingt knallhart und hab es auch gesagt.
-What's that guy's name? -He said it's Anzai.
-Wie heißt der Kerl? -Er hat gesagt, er heißt Anzai.
-Is he still in the Phillippines? -He came back to Japan with me.
-Ist er noch auf den Philippinen? -Er kam mit mir nach Japan.
-Where is he? -I don't know.
-Wo ist er? -Weiß ich nicht.
What does he look like?
Wie sieht er aus?
He's got a scar on his right cheek.
Er hat eine Narbe auf der rechten Wange.
Mr. Waku.
Herr Waku.
-Check the database. -Okay.
-Prüf die Datenbank! -Okay.
He's armed.
Er ist bewaffnet.
A firearm?
Eine Feuerwaffe?
He's been trafficking many guns.
Er war ein Waffenschieber.
I'll contact Security.
Ich kontaktiere die Öffentliche Sicherheit.
He's very dangerous.
Er ist sehr gefährlich.
It's freezing…
Es ist eiskalt…
Are you cold?
Ist dir kalt?
Take this.
Hier.
-Are you sure? -Yes.
-Bist du sicher? -Klar.
Thank you.
Vielen Dank.
Let's grab a cab. It's too cold to walk back.
Nehmen wir ein Taxi! Es ist zu kalt zum Laufen.
Alright.
Okay.
Guess we'll have to wait.
Wir werden uns anstellen müssen.
I wish I hadn't gone for the elite career path…
Hätte ich mich doch nicht für Karriere entschieden…
I wish I could just stay at the empty station.
Ich möchte in der leeren Dienststelle bleiben.
Why?
Warum?
Because… I want to spend time with the whole team.
Weil… ich beim Team bleiben möchte.
And with you, Yukino.
Und bei dir, Yukino.
What's that guy doing?
Was macht der Typ da?
-Let me check it out. -What? Really?
-Ich schau mir das mal an. -Was? Wirklich?
-I'm a detective, after all. -But, still…
-Ich bin immerhin bei der Polizei. -Aber…
Wait here. Otherwise, we'll lose our place in line.
Bleib kurz hier, sonst verlieren wir den Platz in der Schlange.
Mashita!
Mashita!
This will be my last job in the field.
Das ist mein letzter Job auf der Straße.
Hey!
Hey!
Stop that!
Aufhören!
That's public property.
Das ist öffentliches Eigentum.
What do you think you're doing?
Was glaubst du, was du da tust?
Listen.
Pass auf!
Mashita…
Mashita…
Criminal Affairs Division.
Dezernat für Schwerverbrechen.
What happened?
Was ist passiert?
Sumire…
Sumire…
At Teleport Station…
An der Teleport Station…
Mashita's been shot.
wurde Mashita angeschossen.
Shot?
Angeschossen?
He's been shot?
Er wurde angeschossen?
Incoming transmission from Tokyo Police Department.
Eingehende Nachricht vom Präsidium.
Gunfire incident reported near Tokyo Teleport Station.
Schusswaffeneinsatz Nähe Tokyo Teleport Station.
One officer is down.
Ein Beamter getroffen.
Gunfire incident reported near Tokyo Teleport Station.
Schusswaffeneinsatz Nähe Tokyo Teleport Station.
One officer is down.
Ein Beamter getroffen.
All personnel, prepare for emergency mobilization.
Alle Beamten im Dienst, Vorbereitung zur Mobilisierung!
The suspect is on the run and is armed.
Der Verdächtige ist flüchtig und bewaffnet.
Requesting firearm authorization.
Beantragung einer Schusswaffengenehmigung!
Chief.
Chef!
Excuse us! Coming through!
Entschuldigen Sie uns! Wir müssen hier durch!
Please move.
Machen Sie Platz!
Are you hurt?!
Ist dir was passiert?
Did you see the shooter?
Hast du den Schützen gesehen?
Did you see him?
Hast du ihn gesehen?
He had a scar…
Er hatte eine Narbe…
On his cheek…
Auf der Wange…
Dammit!
Verdammt!
Take him to the hospital.
Bringen Sie ihn ins Krankenhaus!
Aoshima!
Aoshima!
Mr. Mashita!
Mashita!
Mr. Mashita! Can you hear me?!
Mashita! Hören Sie mich?
His vitals are falling! Hurry!
Seine Vitalwerte sinken! Beeilt euch!
Okawa!
Okawa!
Hang in there!
Halt durch!
We're almost at the hospital.
Wir sind fast im Krankenhaus. Du schaffst das!
Mr. Waku… I'm sorry…
Hr. Waku… Es tut mir leid…
It's fine. Don't talk.
Schon gut. Sag nichts.
The bullet went straight through Inspector Mashita.
Es war ein glatter Durchschuss bei Hauptkommissar Mashita.
It has to be somewhere in the area.
Sie muss hier irgendwo sein.
-Find the bullet and the impact site! -Yes, sir!
-Findet die Kugel und die Einschussstelle! -Jawohl!
This is a message for all units from HQ.
Präsidium an alle Einheiten!
We're expanding the 10-kilometer search radius to a wider area.
Wir erweitern den 10-Kilometer-Suchradius.
I repeat…
Ich wiederhole…
All stations, immediate action is required.
Alle Reviere, sofortiges Handeln ist erforderlich.
Load your weapons.
Laden Sie Ihre Waffen!
Alright.
Okay.
Be very careful out there.
Seien Sie vorsichtig!
Could you describe the suspect and what he was wearing?
Kannst du den Verdächtigen beschreiben?
All stations, immediate action is required.
Alle Reviere, sofortiges Handeln ist erforderlich.
The suspect is believed to be armed.
Der Verdächtige ist höchstwahrscheinlich bewaffnet.
I repeat, the suspect is on the run and is believed to be armed.
Ich wiederhole: Verdächtiger ist flüchtig und vermutlich bewaffnet.
Exercise caution when questioning suspicious individuals.
Lassen Sie bei verdächtigen Personen äußerste Vorsicht walten!
I repeat, the suspect is on the run and is believed to be armed.
Ich wiederhole: Verdächtiger ist flüchtig und vermutlich bewaffnet.
Exercise caution when questioning suspicious individuals.
Lassen Sie bei verdächtigen Personen äußerste Vorsicht walten!
Aoshima! You're authorized to carry a firearm. Head back to the station.
Aoshima! Du darfst eine Waffe tragen. Geh zurück zur Wache!
Aoshima!
Aoshima!
-Prepare the transfusion. -Yes, Doctor.
-Transfusion vorbereiten. -Ja, Doktor.
I need more gauze!
Mehr Verbandsmaterial!
Mr. Waku…
Herr Waku…
You're one of his contacts, right?
Sind Sie seine Kontaktperson?
His condition is critical. Please notify his family.
Sein Zustand ist kritisch. Verständigen Sie die Familie!
I need to go investigate.
Ich muss den Kerl finden.
Please, don't leave him alone!
Bitte, lassen Sie ihn nicht allein!
Mr. Waku!
Herr Waku!
It's our job to catch the killer.
Es ist unser Job, den Täter zu finden.
UNDER INSPECTION
LAUFENDE ERMITTLUNGEN
Aoshima, sir!
Aoshima, Entschuldigung!
New orders. Bulletproof vests are now mandatory.
Neue Anweisung! Schusssichere Westen sind jetzt Pflicht.
How is Mashita's condition?
Wie ist Mashitas Zustand?
Critical.
Kritisch.
I'm setting up a Special Investigations HQ here.
Ich richte hier eine Soko ein.
-Start intel collection ASAP. -Yes, sir.
-Umgehend Informationen sammeln! -Jawohl.
I'm assuming full command of the operation.
Ich habe die volle Befehlsgewalt.
I won't let the brass interfere anymore.
Die da oben werden sich nicht mehr einmischen.
According to witnesses, only a single round was fired.
Laut Zeugenaussagen wurde nur ein einziger Schuss abgefeuert.
It was a point-blank shot.
Ein Schuss aus nächster Nähe.
Freeze!
Keine Bewegung!
Aoshima!
Aoshima!
Police officers are supposed to be heroes to kids.
Polizisten sollen für Kinder Helden sein.